哇吹这么大
但是那里很空，所有的家具都在哪里，每个人都在哪里
我为时已晚哇
按下通向某些人的公共汽车的按钮，其中包含您要杀死的答案
我
放松一下，我必须做我正在做的事情你好
[音乐]
好像这个地方还没完好
客人应该坐吗我以为你不知道我只是在闲逛
很抱歉赶上您的第一个晚上理查德·理查德，但在这里他们有点
叫我Papa Papa Papa papa我们只是在吵架，我们所有人都在
必杀技你通常会为此博德的跑步到我的房间好吗
然后当音乐开始出现时，我将音乐移交给女士们做的音乐节目
今晚说音乐摆放不好，然后我们可能会
以后再出来吧，难道你不是在巴特黑德（Baja）只是在帮助他吗？
你想看屁股头，我很想看下巴，好吧，这是你
从巴哈（Baja）办酒会哇，这是巴哈（Baja），这是我和
呆呆的闲逛起床闻到那是什么气味
我们有香他们就在这里香是一种很强的他妈的香
是的，耶稣是的，但是那闻起来不像
闻起来只是闻到草药而已
我喜欢草药，尤其是它的新鲜度，如果您愿意，可以将其用于烹饪
想要做一个非常好的意大利细面条，好吧，就像是Bisset，是的，
罗勒哇，它有一个很好的气味，他妈的我，那绝对不是罗勒
这个大麻是
所以我们抽烟锅，这就是为什么我进来的那一刻就能闻到气味的原因，是的
我想告诉你这个李你在这里是的我在你放你之前用了草药
把手放回那个饼干罐里，如果我节省我的房间，那会有点晚哦
我已经做了一段时间了，好吧，你知道我怎么去房间，我会告诉你这个
首先是这个小木屋的主人，就像风筝一样高哇，看看这个地方
他可能甚至没有注意到这个地方没有家具，这是
牧民室绅士室谢谢
闻起来像牛。哇，为什么我要铺地毯呢？
偶然，你知道我们在这里开派对，所以你要喝酒
谁知道这些地毯到底是什么，那是什么？
血液看到你像脆皮的腹部长腿令人恶心，这是你的
在这里查看，我没有注意到该视图，因为地毯我的天哪，为什么令人惊叹
位置，这是天堂，真的，是的，我的意思是，这个地方很漂亮，告诉我
肮脏的理查德，所以这里的卧室我是对的，到底发生了什么
到这地毯上我已经有一段时间没去那里了
比休·海夫纳的他妈的妻子行里面的地毯还好我告诉你他们参加派对
在这里，不，但是我的意思是，每个房间有多少人看着这张沙发
现在是我的污渍我宁愿覆盖在床上，那是从1970年开始
曾经说过，您赚了大约10约翰吗，那是您的妻子前妻
嘿，该死的呀，该死的，她想做生意，你应该是这个
对我来说不是生意，不要问我财务状况，因为我会
如果我告诉过你我就撒谎，我什么都不知道，我们以后再追上
我们的包好吧好吧谢谢你这个地方的更新
令人恶心的是，看到所有者不认为这是不足为奇的
一家以新鲜空气为基础的公司，他显然不在乎向客人付款
孩子们不吸毒，结果就这样